Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdenetwork/knode.po
Languages: ko

source: Cannot create a directory for this account!
ko: 이 계정으로 자료방을 만들 수 없습니다.

source: This account cannot be deleted since there are some unsent messages for it.
ko: 보내지 않은 메세지가 있는 동안에는 이 계정을 지울 수 없습니다.

source: Do you really want to delete this account?
ko: 이 계정을 지우겠습니까?

source: At least one group of this account is currently in use. The account cannot be deleted at the moment.
ko: 적어도 이 계정의 한 그룹은 현재 사용되고 있습니다. 이 계정은 지금 지울 수 없습니다.

source: Memory allocation failed! You should close this application now to avoid data loss.
ko: 메모리에 적재 실패! 데이타를 잃지 않으려면 지금 이 프로그램을 끝내야 합니다.

source: The author has requested a reply by e-mail instead of a followup to the newsgroup. (Followup-To: poster)
ko: 뉴스그룹에 댓글을 다는 대신에 글쓴이에게 편지로 보내도록 요구합니다. (따라올릴 곳: 글쓴이)

source: The author requested a mail copy of your reply. (Mail-Copies-To header)
ko: 내용을 복사한 답장 메일이 요구되어집니다.. (Mail-Copied-To header)

source: This article contains attachments. Do you want them to be forwarded too?
ko: 이 기사는 덧붙인 자료를 가지고 있습니다. 마찬가지로 넘겨주겠습니까?

source: Forwarded message (begin)
ko: 넘겨준 메세지 (시작)

source: Subject
ko: 제목

source: From
ko: 보낸이

source: Date
ko: 날짜

source: Forwarded message (end)
ko: 넘겨준 메세지 (끝)

source: Do you really want to cancel this article?
ko: 이 기사를 취소하겠습니까?

source: Do you want to send the cancel message now or later?
ko: 취소된 메세지를 지금이나 나중에 보내겠습니까?

source: Question
ko: 물음

source: &Now
ko: 지금(&N)

source: &Later
ko: 나중(&L)

source: You have no valid news accounts configured!
ko: 올바른 뉴스 계정 설정이 아닙니다.

source: Do you really want to supersede this article?
ko: 이 기사를 파기 하겠습니까?

source: This article cannot be edited.
ko: 이 기사는 고칠수가 없습니다.

source: Article has already been sent.
ko: 기사는 이미 발송되었습니다.

source: Unable to load article!
ko: 기사를 읽어올수 없습니다!

source: Unable to load the outbox-folder!
ko: 보내질뉴스 폴더를 읽을수 없습니다!

source: Please set a hostname for the generation of the message-id or disable it.
ko: 메세지 아이디를 만들거나 사용못하게 할려면 호스트이름을 설정해야만 합니다.

source: Please enter a valid e-mail address.
ko: 올바른 전자우편 주소를 넣어주십시오.

source: E-mails cannot be canceled or superseded!
ko: 전자우편은 취소하거나 파기할 수 없습니다.!

source: Cancel messages cannot be canceled or superseded!
ko: 취소된 메세지는 취소하거나 파기할 수 없습니다!

source: Only sent articles can be canceled or superseded!
ko: 단지 보내진 기사는 취소하거나 파기할 수 있습니다!

source: This article has already been canceled or superseded!
ko: 이 기사는 벌서 취소되었거나 파기되어 졌습니다!

source: This article cannot be canceled or superseded, because its message-id has not been created by KNode! But you can look for your article in the newsgroup and cancel (or supersede) it there.
ko: 이 기사는 취소하거나 파기할 수 없습니다. 기사의 메세지 아이디가 KNode에 의해서 만들어지지 않았기 때문입니다!그러나 뉴스그룹 안에서는 기사를 볼수는 있고, 취소,파기 할 수 있습니다..

source: This article does not appear to be from you. You can only cancel or supersede you own articles.
ko: 이 기사에 접근할수 없습니다. 자기가 올린 기사만 취소하거나 파기할 수 있습니다.

source: You have to download the article body before you can cancel or supersede the article.
ko: 기사를 취소하거나 파기하기 전에 기사 내용을 내려받아야 합니다.

source: Failed tasks:
ko: 작업 실패:

source: Errors while sending
ko: 보내다가 문제가 생겼습니다

source: <b>Error message:</b></br>
ko: <b>오류 메세지</b></br>

source: _: default filter name all
ko: 모두

source: _: default filter name unread
ko: 읽지 않음

source: _: default filter name new
ko: 새로운

source: _: default filter name watched
ko: 지켜봄

source: _: default filter name threads with unread
ko: 읽지 않은 글타래

source: _: default filter name threads with new
ko: 새 글타래

source: _: default filter name own articles
ko: 자기 기사

source: _: default filter name threads with own articles
ko: 자기 기사의 글타래

source: Save Attachment
ko: 덧붙인 자료 저장

source: Save Article
ko: 기사 저장

source: Creating list ...
ko: 목록을 만들고 있습니다 ...

source: From
ko: 보낸이

source: Newsgroups / To
ko: 뉴스그룹 / 받는이

source: no subject
ko: 제목 없음

source: Do you really want to delete these articles?
ko: 이 기사를 지우겠습니까?

source: %1: %2 new , %3 displayed
ko: %1 : 새로운 %2개, %3개 표시됨

source: Filter: %1
ko: 거르개: %1

source: %1: %2 displayed
ko: %1 : %2개 표시됨

source: Article Source
ko: 기사 원본

source: &Open Link
ko: 연결된 것 열기(&O)

source: &Copy Link Location
ko: 위치 연결을 복사(&C)

source: &Open Attachment
ko: 덧붙인 자료 열기(&O)

source: &Save Attachment
ko: 덧붙인 자료 저장(&S)

source: &Save...
ko: 저장(&S)...

source: &Followup to Newsgroup...
ko: 뉴스그룹에 댓글달기(&F)...

source: Reply by E-&Mail...
ko: 편지로 댓글 보내기(&M)...

source: Forw&ard by E-Mail...
ko: 편지로 넘겨주기(&a)...

source: _: article &Cancel Article
ko: 기사 취소(&C)

source: S&upersede Article...
ko: 기사 파기(&u)...

source: &Verify PGP Signature
ko: PGP 서명 검사(&V)

source: Show &All Headers
ko: 모든 머리글 보기(&A)

source: &Unscramble (Rot 13)
ko: 해독하기(&U) (Rot 13)

source: U&se Fixed Font
ko: 고정 글꼴 사용(&s)

source: &View Source
ko: 소스 보기(&V)

source: Chars&et
ko: 글자셋(&e)

source: Automatic
ko: 자동

source: Charset
ko: 글자셋

source: Internal error: Malformed identifier!
ko: 내부 오류: 신원이 알맞지 않습니다!

source: <b><font size=+1 color=red>An error occured!</font></b><hr><br>
ko: <b><font size=+1 color=red>오류가 생겼습니다!</font></b><hr><br>

source: Unable to load the article!
ko: 기사를 불러들일 수 없습니다!

source: the article contains no data
ko: 기사에 내용이 없습니다

source: References:
ko: 참조:

source: no references
ko: 참조 없음

source: Unknown charset! Default charset is used instead.
ko: 알수없는 글자셋! 기본 글자셋을 사용합니다.

source: Cannot find a signature in this message!
ko: 이 메세지에는 서명이 없습니다.

source: Warning: Bad signature from
ko: 경고: 잘못된 서명

source: unknown key ID
ko: 모르는 열쇠 ID

source: <br><bodyblock><b>This article has the Mime-Type &quot;message/partial&quot;, which KNode cannot handle yet.<br>Meanwhile you can save the article as a text-file and reassemble it by hand.</b></bodyblock></qt>
ko: <br><bodyblock><b>이 기사는 KNode에서 아직 처리하지 못하는 마임타입&quot;message/partal&quot;,이 포함되어있습니다.<br>텍스트파일로 저장이 되고, 직접 고칠수 있습니다..</b></bodyblock></qt>

source: name
ko: 이름

source: mime-type
ko: 마임-형식

source: description
ko: 설명

source: unnamed
ko: 이름 없음

source: Address or ID
ko: 주소 또는 ID

source: &Email
ko: 편지(&E)

source: &Message-Id
ko: 메세지 아이디(&M)

source: Select Charset
ko: 글자셋 고르기

source: _: collection of article headers Date
ko: 날짜

source: _: collection of article headers Followup-To
ko: 따라올릴 곳

source: _: collection of article headers From
ko: 보낸이

source: _: collection of article headers Lines
ko: 줄

source: _: collection of article headers Message-ID
ko: 메세지 아이디

source: _: collection of article headers Mime-Version
ko: 마임-판번호

source: _: collection of article headers Newsgroups
ko: 뉴스그룹

source: _: collection of article headers Organization
ko: 조직

source: _: collection of article headers Path
ko: 위치

source: _: collection of article headers References
ko: 참고

source: _: collection of article headers Sender
ko: 보낸곳

source: _: collection of article headers Subject
ko: 제목

source: _: collection of article headers Supersedes
ko: 파기

source: _: collection of article headers To
ko: 받는이

source: _: collection of article headers User-Agent
ko: 사용자-애이전트

source: _: collection of article headers Groups
ko: 그룹

source: deleting expired articles in <b>%1</b>
ko: <b> %1 </b>에 기간만료된 기사 지우기

source: compacting folder <b>%1</b>
ko: <b>%1</b> 폴더 묶기

source: <b>%1</b><br>expired: %2<br>left: %3
ko: <b>%1</b><br>만료된것 %2<br>남으것 %3

source: Cleaning up
ko: 지우는중

source: Cleaning up. Please wait ...
ko: 지우는중 잠시만 기다려주십시오...

source: &Send Now
ko: 지금 보내기(&S)

source: Send &Later
ko: 나중에 보내기(&L)

source: Save As &Draft
ko: 임시 보관함으로 저장(&D)

source: D&elete
ko: 지우기(&e)

source: Paste as &Quotation
ko: 따온글로 붙여넣기(&Q)

source: Append &Signature
ko: 서명 더하기(&S)

source: &Insert File...
ko: 파일 끼워넣기(&I)...

source: Insert File (in a &box)...
ko: 파일 끼워넣기 (상자안에)(&b)...

source: Attach &File...
ko: 파일 덧붙이기(&F)...

source: Sign Article with &PGP
ko: PGP로 기사 서명(&P)

source: Send &News Article
ko: 뉴스 기사 보내기(&N)

source: Send E-&Mail
ko: 전자우편 보내기(&M)

source: Set &Charset
ko: 글자셋 설정(&C)

source: Set Charset
ko: 글자셋 설정

source: &Word Wrap
ko: 문단 보호(&W)

source: Add &Quote Characters
ko: 따옴표 더하기(&Q)

source: &Remove Quote Characters
ko: 따옴표 지우기(&R)

source: Add &Box
ko: 상자 더하기(&B)

source: Re&move Box
ko: 상자 지우기(&m)

source: Get &Original Text (not rewraped)
ko: 본디글 가져오기(&O)

source: S&cramble (Rot 13)
ko: 뒤섞기(&c) (Rot 13)

source: Start &External Editor
ko: 외부 편집기 시작(&E)

source: <posted & mailed>
ko: <글을 올렸습니다 & 메일을 보냈습니다>

source: <posted & mailed>
ko: <글을 올렸습니다 & 메일을 보냈습니다>

source: Please enter a subject!
ko: 제목을 넣어주십시오!

source: Please enter a newsgroup!
ko: 뉴스그룹을 넣어주십시오!

source: You are crossposting to more than 12 newsgroups. Please remove all newsgroups in which your article is off-topic!
ko: 12개 이상의 뉴스그룹에 교차투고를 하였습니다. 모든 뉴스그룹에서 주제가 잘못된 기사는 지워주십시오.

source: You are crossposting to more than five newsgroups. Please reconsider whether this is really useful and remove groups in which your article is off-topic. Do you want to re-edit the article or send it anyway?
ko: 5개 이상의 뉴스그룹에 교차투고를 하였습니다. 주제가 잘못된것은 그룹에서 지워주고 주제에 맞는 글인가 재고 하시기 바랍니다. 다른곳에 보내거나 기사를 다시 고치시겠습니까?

source: &Send
ko: 보내기(&S)

source: _: edit article &Edit
ko: &Edit

source: You are crossposting to more than two newsgroups. Please use the "Followup-To" header to direct the replies to your article into one group. Do you want to re-edit the article or send it anyway?
ko: 2개이상의 뉴스그룹에 교차투고 하였습니다. 각각의 그룹마다 "따라올릴 곳"으로 직접 보내시기 바랍니다. 다른곳에 보내거나 기사를 다시 고치시겠습니까?

source: Please enter the mail-address!
ko: 전자우편 주소를 넣어주십시오!

source: You can't post an empty message!
ko: 내용이 없는 메세지는 보낼수 없습니다!

source: Insert File
ko: 파일 끼워넣기

source: Attach File
ko: 파일 덧붙이기

source: Spellcheck
ko: 맞춤법 검사

source: News Article
ko: 새소식 기사

source: E-Mail
ko: 편지

source: News Article & E-Mail
ko: 새소식 기사와 편지

source: OVR
ko: 덮어쓰기

source: INS
ko: 끼워넣기

source: Type: %1
ko: 형식: %1

source: Charset: %1
ko: 글자셋: %1

source: Column: %1
ko: 칸: %1

source: Line: %1
ko: 줄: %1

source: No subject
ko: 제목 없음

source: ISpell seems to have crashed.
ko: ISpell이 죽은 것 같습니다.

source: S&ubject:
ko: 제목(&u):

source: T&o:
ko: 받는이(&o):

source: &Browse...
ko: 찾아보기(&B)...

source: &Groups:
ko: 그룹(&G):

source: B&rowse...
ko: 찾아보기(&r)...

source: Follo&wup-To:
ko: 따라올릴 곳(&w):

source: &Kill external editor
ko: 외부 편집기 죽이기(&K)

source: A&dd
ko: 더하기(&d)

source: &Properties
ko: 등록정보(&P)

source: Type
ko: 형식

source: Size
ko: 크기

source: Description
ko: 설명

source: Encoding
ko: 인코딩

source: Attachment Properties
ko: 덧붙인 자료 등록정보

source: Name:
ko: 이름:

source: Size:
ko: 크기:

source: Mime
ko: 마임

source: &Mime-Type:
ko: 마임-형식(M):

source: &Description:
ko: 설명(&D):

source: &Encoding:
ko: 인코딩(&E):

source: You have set an invalid mime-type. Please change it.
ko: 옳지 않은 마임 형식으로 설정 했습니다. 고쳐주십시오.

source: Cannot open the signature file!
ko: 서명 파일을 열지 못했습니다!

source: Cannot run the signature generator!
ko: 서명 만듦이를 실행하지 못했습니다!

source: Background
ko: 바탕

source: Header Decoration
ko: 머리말 꾸밈

source: Normal Text
ko: 보통 글월

source: Quoted Text - First level
ko: 따온 글 - 첫 단계

source: Quoted Text - Second level
ko: 따온 글 - 두 단계

source: Quoted Text - Third level
ko: 따온 글 - 세 단계

source: Link
ko: 연결

source: Read Thread
ko: 읽은 글타래

source: Unread Thread
ko: 읽지 않은 글타래

source: Read Article
ko: 기사 읽기

source: Unread Article
ko: 읽지 않은 기사

source: Active Item Background
ko: 활동 항목 바탕

source: Selected Item Background
ko: 고른 항목 바탕

source: Article Body
ko: 기사 몸통

source: Article Body (Fixed)
ko: (고정된) 기사 몸통

source: Composer
ko: 작성기

source: Group List
ko: 그룹 목록

source: Article List
ko: 기사 목록

source: Preferences
ko: 환경 설정

source: Accounts
ko: 계정

source: Reading News
ko: 새소식 읽기

source: Posting News
ko: 새소식 올리기

source: Identity
ko: 신원

source: Personal Information
ko: 개인 정보

source: News
ko: 새소식

source: Newsgroups Servers
ko: 뉴스그룹 서버

source: Mail
ko: 편지

source: Mail Server (SMTP)
ko: 편지 서버 (SMTP)

source: Customize visual appearance
ko: 보이는 모양 사용자 정의

source: General
ko: 일반

source: General Options
ko: 일반 선택사항

source: Navigate
ko: 다루기

source: Customize keyboard navigation
ko: 글쇠판 다루기 사용자 정의

source: Scoring
ko: 점수 매기기

source: Scoring Rules
ko: 점수 매길 규칙

source: Filters
ko: 거르개

source: Article Filters
ko: 기사 거르개

source: Headers
ko: 머리글

source: Customize displayed article headers
ko: 표시되는 기사 머리말 사용자 정의

source: Viewer
ko: 보기

source: Technical
ko: 기술

source: Technical Settings
ko: 기술 설정

source: Spelling
ko: 맞춤법

source: Signing/Verifying
ko: 서명과 검사

source: Cleanup
ko: 청소

source: Preserving disk space
ko: 디스크 공간 보존

source: &Name:
ko: 이름(&N):

source: Organi&zation:
ko: 조직(&z):

source: Email A&ddress:
ko: 편지 주소(&d):

source: &Reply-To Address:
ko: 되받을 주소(&R):

source: &Use a signature from file
ko: 서명을 파일에서 가져다 씀(&U)

source: Signature &File:
ko: 서명 파일(&F):

source: Choo&se...
ko: 고르기(&s)...

source: &Edit File
ko: 파일 고치기(&E)

source: &The file is a program
ko: 파일이 프로그램임(&T)

source: Specify signature &below
ko: 서명을 아래와 같이 지정

source: Choose Signature
ko: 서명 고르기

source: You must specify a filename!
ko: 파일 이름을 지정해야 합니다!

source: You have specified a directory!
ko: 자료방을 지정 했습니다!

source: &New
ko: 새로운(&N)

source: _: modify something &Edit
ko: 고치기(&E)

source: &Subscribe
ko: 가입하기(&S)

source: Server: %1
ko: 서버: %1

source: Port: %1
ko: 포트: %1

source: Server:
ko: 서버:

source: Port:
ko: 포트:

source: Properties of %1
ko: %1 등록정보

source: New Account
ko: 새 계정

source: Ser&ver
ko: 서버(&v)

source: &Server:
ko: 서버(&S):

source: &Port:
ko: 포트(&P):

source: Hol&d connection for:
ko: 연결을 유지할 시간:

source: sec
ko: 초

source: &Timeout:
ko: 시간 제한(&T):

source: &Fetch group descriptions
ko: 그룹 설명 가져오기(&F)

source: Server requires &authentication
ko: 인증이 필요한 서버임(&a)

source: &User:
ko: 사용자(&U):

source: Pass&word:
ko: 열쇠글(&w):

source: &Identity
ko: 신원(&I)

source: &Use external mail program
ko: 외부 편지 프로그램을 씀(&U)

source: &Use custom colors
ko: 사용자가 정의한 색을 씀(&U)

source: Cha&nge
ko: 바꾸기(&n)

source: Use the configu&red fonts for all charsets
ko: 모든 글자셋에 설정한 글꼴을 씀(&r)

source: Use custom &fonts
ko: 사용자가 정의한 글꼴을 씀(&f)

source: Chang&e
ko: 바꾸기(&e)

source: Defaul&ts
ko: 기본값(&t)

source: Article Handling
ko: 기사 처리

source: Memory Consumption
ko: 메모리 소모

source: Check for new articles a&utomatically
ko: 스스로 새로 올라온 기사를 검사(&u)

source: &Maximal number of articles to fetch
ko: 가져올 기사 최대 값(&M)

source: Mar&k article as read after
ko: 다음 시간이 지난 뒤 읽은 기사로 표시(&k)

source: Mark c&rossposted articles as read
ko: 교차 투고된 기사를 읽은 상태로 표시(&r)

source: Default to e&xpanded threads
ko: 기본으로 글타래를 폄(&x)

source: Show article &score
ko: 기사 점수 보이기(&s)

source: Show &line count
ko: 줄 수 보이기(&l)

source: Cach&e size for headers
ko: 머리글 캐시 크기(&e)

source: Cache si&ze for articles
ko: 기사 캐시 크기(&z)

source: Emulate the &keyboard behaviour of KMail
ko: K편지에서 다루는 글쇠판을 흉내냄(&k)

source: "Mark All as Read" triggers the following actions:
ko: "모두 읽은 상태로 표시" 한 다음 움직임:

source: &Switch to the next group
ko: 다음 그룹으로 건너감(&S)

source: "Mark Thread as Read" triggers the following actions:
ko: "글타래를 읽은 상태로 표시" 한 다음 움직임:

source: Clos&e the current thread
ko: 현재 글타래를 닫음(&e)

source: Go &to the next unread thread
ko: 읽지 않은 다음 글타래로 감(&t)

source: "Ignore Thread" triggers the following actions:
ko: "글타래를 무시"한 다음 움직임:

source: Close the cu&rrent thread
ko: 현재 글타래를 닫음(&r)

source: Go to the next &unread thread
ko: 읽지 않은 다음 글타래로 (&u)

source: Attachments
ko: 덧붙인 자료

source: Browser
ko: 탐색기

source: Show fancy header deco&rations
ko: 보기 좋은 머리글 꾸밈을 보이기(&r)

source: Re&move trailing empty lines
ko: 끝에 있는 빈 줄 없애기(&m)

source: Show sig&nature
ko: 서명 보이기(&n)

source: Show attachments &inline if possible
ko: 되도록이면 덧붙인 자료를 바로 보이기(&i)

source: Open a&ttachments on click
ko: 눌러서 덧붙인 자료를 열기(&t)

source: Open &links with
ko: 다음으로 연결을 엶

source: Choose Browser
ko: 탐색기 고르기

source: &Up
ko: 위로(&U)

source: Do&wn
ko: 아래로(&w)

source: Really delete this header?
ko: 이 머리글을 정말로 지우겠습니까?

source: Header Properties
ko: 머리글 등록정보

source: H&eader:
ko: 머리글(&e):

source: Displayed Na&me:
ko: 표시한 이름(&m):

source: Name
ko: 이름

source: &large
ko: 크게(&l)

source: &bold
ko: 두껍게(&b)

source: &italic
ko: 기울어지게(&i)

source: &underlined
ko: 밑줄(&u)

source: Value
ko: 값

source: l&arge
ko: 크게(&a)

source: bol&d
ko: 두껍게(&d)

source: i&talic
ko: 기울어지게(&t)

source: u&nderlined
ko: 밑줄(&n)

source: Default score for &ignored threads:
ko: 무시된 글타래 기본 점수(&i):

source: Default score for &watched threads:
ko: 지켜본 글타래 기본 점수(&w):

source: &Filters:
ko: 거르개(&F):

source: Co&py
ko: 복사(&p)

source: &Menu:
ko: 차림표(&M):

source: Add &Separator
ko: 나눔자 더하기(&S)

source: &Remove Separator
ko: 나눔자 지우기(&R)

source: Cha&rset
ko: 글자셋(&r)

source: Enco&ding
ko: 인코딩(&d)

source: Use o&wn default charset when replying
ko: 기본 글자셋으로 댓글을 보냄(&w)

source: Don't encode &8-bit characters in the header
ko: 머리글을 8 비트 글자로 인코딩하지 않음(&8)

source: &Generate Message-Id
ko: 메세지 아이디 만들기(&G)

source: Ho&stname:
ko: 호스트 이름(&s):

source: X-Headers
ko: X-머리글

source: Dele&te
ko: 지우기(&t)

source: Don't add the "&User-Agent" identification header
ko: 신원 머리글에 "사용자 애이전트"를 더하지 않음(&U)

source: Word &wrap at column:
ko: 줄 넘길 칸:

source: Appe&nd signature automatically
ko: 스스로 서명을 덧붙임(&n)

source: Reply
ko: 댓글

source: &Introduction Phrase:
ko: 소개말(&I):

source: Placeholders: %NAME=name, %EMAIL=email address, %DATE=date, %MSID=message-id, %GROUP=group name
ko: 칸에 넣을 값: %NAME=이름, %EMAIL=편지 주소, %DATE=날짜, %MSID=메세지 아이디, %GROUP=그룹 이름

source: Rewrap quoted te&xt automatically
ko: 스스로 가져온 글을 다시 줄넘김(&x)

source: Include the a&uthors signature
ko: 글쓴이 서명을 포함(&u)

source: Put the cursor &below the introduction phrase
ko: 커서 아래 부분을 소개말에 넣음(&b)

source: External Editor
ko: 외부 편집기

source: Specify Edi&tor:
ko: 지정한 편집기(&t):

source: %f will be replaced with the filename to edit.
ko: %f는 고칠 파일 이름으로 바뀝니다.

source: Start exte&rnal editor automatically
ko: 스스로 외부 편집기 시작(&r)

source: Choose Editor
ko: 편집기 고르기

source: KNode specific options
ko: K노드 지정 선택사항

source: Ch&eck signatures automatically
ko: 스스로 서명 검사(&e)

source: Newsgroups
ko: 뉴스그룹

source: days
ko: 일

source: &Keep read articles
ko: 읽은 기사 유지(&K)

source: Keep u&nread articles
ko: 읽지 않은 기사 유지(&n)

source: &Remove articles that aren't available on the server
ko: 서버에 없을 때 기사를 지움(&R)

source: Preserve threads
ko: 글타래 보존

source: Folders
ko: 폴더

source: Co&mpact folders automatically
ko: 스스로 폴더 압축(&m)

source: Conversion
ko: 변환

source: Start conversion ...
ko: 변환 시작 ...

source: create backup of old data
ko: 낡은 자료의 여벌을 만들기

source: save backup in:
ko: 여벌을 저장할 곳:

source: Browse ...
ko: 찾아보기...

source: <b>Converting, please wait ...</b>
ko: <b>변환하고 있습니다, 기다려주십시오 ...</b>

source: <b>The conversion was successful.</b><br>Have a lot of fun with this new Version of KNode. ;-)
ko: <b>변환에 성공했습니다.</b><br>K노드 새 판을 즐겁게 써주세요. ;-)

source: Start KNode
ko: K노드 시작

source: Please select a valid backup-path.
ko: 알맞은 여벌 받을 위치를 골라 주십시오.

source: <b>The backup failed!</b>. Do you want to continue anyway?
ko: <b>여벌 받기 실패!</b>. 어쨌든 계속 하겠습니까?

source: created backup of the old data-files in %1
ko: %1에 낡은 자료 파일의 여벌을 만들었습니다

source: backup failed!!
ko: 여벌을 받는데 실패 했습니다!!!

source: conversion of folder "Drafts" to version 0.4 failed !!
ko: "임시 편지함" 폴더를 0.4 판으로 변환하는데 실패 했습니다 !!

source: converted folder "Drafts" to version 0.4
ko: "임시 편지함" 폴더를 0.4 판으로 변환했습니다

source: conversion of folder "Outbox" to version 0.4 failed !!
ko: "보낼 편지함" 폴더를 0.4 판으로 변환하는데 실패 했습니다 !!

source: converted folder "Outbox" to version 0.4
ko: "보낼 편지함" 폴더를 0.4 판으로 변환했습니다

source: conversion of folder "Sent" to version 0.4 failed !!
ko: "보낸 편지함" 폴더를 0.4 판으로 변환하는데 실패 했습니다 !!

source: converted folder "Sent" to version 0.4
ko: "보낸 편지함" 폴더를 0.4 판으로 변환했습니다

source: Subject
ko: 제목

source: The following placeholders are supported: %MYNAME=own name, %MYEMAIL=own email address
ko: 칸에 넣을 수 있는 값: %MYNAME=자기 이름, %MYEMAIL=자기 편지 주소

source: Subject + &From
ko: 제목 + 보낸이(&F)

source: Message-ID
ko: 메세지 아이디

source: References
ko: 참고

source: M&essage-IDs
ko: 메세지 아이디(&e)

source: &Status
ko: 상태(&S)

source: Score
ko: 점수

source: Age
ko: 나이

source: Lines
ko: 줄

source: &Additional
ko: 추가 정보

source: New Filter
ko: 새 거르개

source: Na&me:
ko: 이름(&m):

source: Sho&w in menu
ko: 차림표에 보이기(&w)

source: Please provide a name for this filter.
ko: 이 거르개에 이름을 지어주십시오.

source: A filter with this name exists already. Please choose a different name.
ko: 이 이름을 가진 거르개가 이미 있습니다. 다른 이름을 골라주십시오.

source: Do you really want to delete this filter?
ko: 이 거르개를 지우겠습니까?

source: ERROR : no such filter!
ko: 오류 : 거르개를 찾을 수 없습니다!

source: Select Filter
ko: 거르개 고르기

source: Loading folder...
ko: 폴더를 불러들이고 있습니다...

source: Local Folders
ko: 울안 폴더

source: Drafts
ko: 임시 보관함

source: Outbox
ko: 보낼 편지함

source: Sent
ko: 보낸 편지함

source: Cannot load index-file!
ko: 색인 파일을 불러들일 수 없습니다!

source: New folder
ko: 새 폴더

source: Import MBox Folder
ko: 편지함 폴더를 가져오기

source: Importing articles...
ko: 기사를 가져오고 있습니다...

source: Storing articles...
ko: 기사를 정렬하고 있습니다...

source: Export Folder
ko: 폴더 내보내기

source: Exporting articles...
ko: 기사를 내보내고 있습니다...

source: S&earch:
ko: 찾기(&e):

source: disable &tree view
ko: 나무꼴로 보지 않음(&t)

source: &subscribed only
ko: 가입한 그룹만(&s)

source: &new only
ko: 새 그룹만(n)

source: Loading groups...
ko: 그룹을 불러들이고 있습니다...

source: Groups on %1: (%2 displayed)
ko: %1에 있는 그룹: (%2개 표시됨)

source: Scoring...
ko: 점수를 매기고 있습니다...

source: Reorganizing headers...
ko: 머리말을 다시 구성하고 있습니다...

source: Cannot load saved headers
ko: 저장된 머리글을 불러들일 수 없습니다

source: Subscribe to Newsgroups
ko: 뉴스그룹 가입

source: New &List
ko: 새 목록(&L)

source: New &Groups
ko: 새 그룹(&G)

source: Current changes:
ko: 현재 바뀐 그룹:

source: subscribe to
ko: 가입

source: unsubscribe from
ko: 가입 해지

source: Downloading groups...
ko: 그룹을 내려받고 있습니다...

source: New Groups
ko: 새 그룹

source: Do you really want to unsubscribe from these groups?
ko: 이 그룹에서 가입을 해지하겠습니까?

source: You don't have any groups for this account. Do you want to fetch a current list?
ko: 이 계정으로 가입할 그룹이 없습니다. 현재 목록을 가져오겠습니까?

source: &General
ko: 일반(&G)

source: Settings
ko: 설정

source: &Nickname:
ko: 별명(&N):

source: Description:
ko: 설명:

source: Status:
ko: 상태:

source: unknown
ko: 알 수 없음

source: posting forbidden
ko: 글을 올릴 수 없음

source: posting allowed
ko: 글을 올릴 수 있음

source: Statistics
ko: 상태

source: Articles:
ko: 기사:

source: Unread articles:
ko: 읽지 않은 기사:

source: New articles:
ko: 새 기사:

source: Threads with unread articles:
ko: 읽지 않은 기사가 있는 글타래:

source: Threads with new articles:
ko: 새 기사가 있는 글타래:

source: Select Destinations
ko: 보낼 곳 고르기

source: Internal Error: No account set for this job!
ko: 내부 오류: 이 일을 할 계정 설정이 없습니다!

source: You need to supply a username and a password to access this server
ko: 이 서버에 접속하려면 사용자 이름과 열쇠글이 필요합니다.

source: Authorization Dialog
ko: 인증 대화창

source: Server:
ko: 서버:

source: Connecting to server...
ko: 서버에 연결하고 있습니다...

source: Loading group list from disk...
ko: 디스크에서 그룹 목록을 불러들이고 있습니다...

source: Writing group list to disk...
ko: 그룹 목록을 디스트에 저장하고 있습니다...

source: Downloading group list...
ko: 그룹 목록을 내려받고 있습니다...

source: Looking for new groups...
ko: 새 그룹을 보고 있습니다...

source: Downloading group descriptions...
ko: 그룹 설명을 내려받고 있습니다...

source: Downloading new headers...
ko: 새 머리글을 내려받고 있습니다...

source: Sorting...
ko: 정렬하고 있습니다...

source: Downloading article...
ko: 기사를 내려받고 있습니다...

source: Sending article...
ko: 기사를 보내고 있습니다...

source: 0 Bytes
ko: 0 바이트

source: %1 Bytes
ko: %1 바이트

source: %1 KB
ko: %1 킬로 바이트

source: Sending mail...
ko: 편지를 보냅니다...

source: Unable to read the group list file
ko: 그룹 목록 파일을 읽을 수 없습니다

source: The group list could not be retrieved. The following error occurred:
ko: 그룹 목록을 찾아서 가져오지 못했습니다. 다음과 같은 오류가 생겼습니다:

source: The group descriptions could not be retrieved. The following error occurred:
ko: 그룹 설명을 찾아서 가져오지 못했습니다. 다음과 같은 오류가 생겼습니다:

source: Unable to write the group list file
ko: 그룹 목록 파일을 쓸 수 없습니다

source: New groups could not be retrieved. The following error occurred:
ko: 새 그룹을 찾아서 가져오지 못했습니다. 다음과 같은 오류가 생겼습니다:

source: Unable to connect. The following error ocurred:
ko: 접속할 수 없습니다. 다음과 같은 오류가 생겼습니다:
